♪Ngày hôm ấy♪
♪Chẳng có gì là không bao giờ chia xa♪
♪Em từ bỏ sự lãng mạn♪
♪Ai mà chẳng nhiều lần vấp ngã♪
♪Hồi sinh từ tuyệt vọng♪
♪Khóc than♪
♪Dẫu đến tận bây giờ♪
♪Vẫn chưa hoàn toàn học được♪
♪Cũng chẳng bất ngờ♪
♪Hạnh phúc thật khó khăn,
chỉ cảm thấy khó hiểu♪
♪Trước những hình mẫu được ca tụng♪
♪Câu "dạo này khỏe không"
vào ngày gặp lại ấy♪
♪Tựa lời nhắc nhở, dò hỏi, trách móc♪
♪Ai gạt ai rằng chẳng hề tiếc nuối♪
♪Em vẫn rất ổn♪
♪Anh phải sống thật tốt nhé♪
♪Mặc cho thế giới thét gào♪
♪Nghe như những thanh âm
huyên náo vui tươi♪
♪Cuộc sống sẽ không nhàm chán♪
♪Tự do tự tại, tuyệt vời làm sao♪
♪Cuộc sống không có anh
còn tốt đẹp hơn♪
♪Góc khuyết chẳng thể hoàn hảo♪
♪Lời chúc phúc nói ra
mới chật vật làm sao♪
♪Chúng ta gật đầu và mỉm cười♪
=Hãy Để Tôi Tỏa Sáng=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết "Đại Kiều
Tiểu Kiều" của tác giả Trương Duyệt Nhiên)
=Tập 3=
Chạy đi.
Giỏi quá.
Tuyệt lắm.
Sandy, giỏi quá nha.
Lại trốn làm biếng.
Đưa con.
Đỉnh quá.
- Giỏi thật.
- Tuyệt lắm.
Con xem người ta chơi kìa.
- Con thông minh quá.
- Quay lại.
Làm lại lần nữa.
Lại trốn làm biếng, không được ăn.
Lần này không được ăn.
Cô Vu.
Sao con cứ trốn hoài vậy?
Lại đây.
Cô Vu.
Cháu mua biếu cô
khăn choàng mẫu mới nhất.
Không biết cô có thích không ạ?
Cô Hứa.
Lần sau cháu cũng có thể...
Cô Hứa mua gì đấy?
Đưa tôi xem nào.
Khăn choàng cashmere.
Cô Hứa,
cô nhầm rồi.
Mẹ chồng tương lai của cô
bình thường chỉ thích kiểu màu trơn,
không thích kiểu có họa tiết đâu.
Sếp Mã à,
bình thường cô ấy chả thèm để ý
thì làm sao mà biết được.
Vậy thì phải để ý chứ.
Không thì sau này lại làm trò cười thôi.
Cô Hứa,
khăn choàng cashmere
cũng cần kiến thức lắm đấy.
Càng nhiều sợi, choàng sẽ càng mềm mại.
Mẫu cô chọn
chắc chắn chị ấy không choàng đâu.
Tiểu Bộ,
ở đây.
Cưng à.
Tiểu Bộ.
Lại đây.
Cảm ơn.
Amy, lại đây.
Tiểu Hứa.
Nhưng cái Tiểu Hứa tặng
cũng là khăn cashmere 100%
của Ý đấy.
Cũng xem như đồ xịn rồi.
Trước đây,
hồi còn đi học,
tôi chẳng chịu học hành,
suốt ngày lo đi du lịch.
Lúc túng tiền
còn dùng khăn choàng cashmere
để đổi lấy tiền mặt cơ.
Vậy nên nó mới gọi là "cashmere" đấy.
Màu này
cô có nhiều lắm rồi.
Da cháu trắng, cũng hợp với cháu lắm.
Cháu để lại dùng đi.
- Tiểu Hứa, tôi qua kia chút.
- Tiểu Bộ, ở đây.
Giỏi lắm.
Lại đây.
Tiểu Bộ.
Lam à.
Tôi thấy cô gái này
gu thẩm mỹ ở mặt nào cũng không ổn.
Chị suy nghĩ lại đi.
Đừng vội định ngày cưới.
Claire.
Lại đây.
Chọn xong rồi ạ?
Cô Hứa,
cô tốt thật đấy,
chẳng ra vẻ chút nào,
còn đi siêu thị với tôi nữa.
Ai bảo Hạo Thần, Hạo Minh
đều thích món
chị nấu chứ?
Món Trung,
món Tây,
món nào chị cũng biết làm.
Chị Huệ,
chị rảnh thì nhất định phải dạy em nhé.
Làm lâu rồi
nên có chút kinh nghiệm thôi.
Cô Hứa,
cô lấy giúp tôi một hộp vải thiều nhé.
Được ạ.
Hộp này được không?
Được.
Vậy em cho vào nhé.
Cảm ơn cô.
Không có gì.
Nào.
Chị Huệ.
Em phát hiện chị còn một ưu điểm nữa.
Không chỉ chăm sóc tốt
cho cả nhà cô Vu,
chị còn rất chu đáo
với bạn bè bên cạnh cô ấy nữa.
Tìm đâu ra người như chị chứ?
Cô Hứa,
nhóm người sếp Mạnh
đâu có dễ chịu như cô.
Ai cũng ranh mãnh lắm.
Chị Lam suốt ngày
chơi cùng với họ.
Họ mà chê tôi
thì tôi còn chẳng giữ nổi công việc ấy.
Nhưng em thấy cô Vu
là người rất có chính kiến.
Cô ấy sẽ nghe lời họ sao?
Cô Hứa,
tôi thật sự thấy cô rất tốt
nên mới nói với cô đấy.
Trước đây
cũng có người giới thiệu bạn gái
cho Hạo Minh,
nhưng cô gái đó
không được lòng
mấy vị phu nhân.
Họ mồm năm miệng mười,
cô một câu, tôi một câu,
thuyết phục được chị Lam đấy.
Chị Lam
bèn gạt cô gái ấy đi.
Vậy mấy cô ấy
đúng là có tiếng nói ghê.
Chứ còn gì nữa?
Ai mà họ không thích
thì không vào nổi
nhóm bạn của chị Lam đâu,
chứ đừng nói tới
làm con dâu chị ấy.
Chị Huệ.
Chị đợi em một chút.
Hai hộp đủ không?
Lúc này
là phải ăn anh đào.
Em nhớ chị từng nói
chị thích ăn anh đào mà.
Em mua cho chị.
Đi thôi.
Hai... hai hộp này mấy trăm tệ đấy.
Sao tôi dám lấy?
Mang về cho bọn trẻ ăn mà.
Vậy cảm ơn cô nhé.
Tôi quên mua tôm rồi.
Chúng ta đi xem tôm.
Vâng.
(Tôi biết)
(Vu Lam và những người này)
(vẫn chưa thực sự chấp nhận tôi.)
(Muốn lấy Hạo Minh)
(thì phải hoàn toàn hòa nhập
vào gia đình này,)
(vào vòng tròn này.)
(Tôi chỉ có thể)
(dựa vào chủ động tấn công.)
Đánh đẹp lắm.
Nghỉ một lát.
Trời hôm nay vã mồ hôi sảng khoái thật.
Nhưng quả thực hôm nay hơi nóng.
Đúng không?
Huấn luyện viên,
hôm nay đừng nghiêm quá nhé.
Vâng.
Mau lau mồ hôi đi.
Mau lên.
Thật là...
Nóng thật đấy.
Chị Lam vẫn chẳng kém xưa chút nào.
Chứ sao?
Không thì tập yoga hằng ngày
phí công rồi.
Chị gọi cô ta tới à?
Đúng vậy.
Hôm nay đúng lúc con bé rảnh
nên tôi muốn đưa nó đi chơi cùng,
gia tăng tình cảm và hiểu nhau hơn.
Nhưng tôi không ngờ
nó không biết chơi tennis.
Chị gặp bố mẹ cô ta chưa?
Gặp rồi.
Đều là thành phần trí thức,
đã ở nước ngoài nhiều năm.
Bố con bé
là giáo sư Đại học Syracuse.
Thảo nào lễ phép thế.
Con bé này
cũng rất hiểu chuyện.
Vào được nhà chị Lam
sao mà không hiểu chuyện được?
Tôi thấy cô gái này
không khoe mẽ phô trương,
mà khá sâu sắc đấy.
Tiểu Hứa à,
cô không cần làm đâu.
Lát nữa huấn luyện viên
sẽ tới nhặt.
Tôi nghĩ tôi làm sẽ nhanh hơn mà.
Các chị cũng đỡ phải đợi.
Tiểu Hứa.
Thực ra cô không cần như vậy.
Tôi thấy cô tốt lắm rồi.
Thả lỏng chút đi.
Không cần cứ căng thẳng mãi như thế.
Đôi khi căng thẳng quá
ngược lại không hay đâu.
Cảm ơn chị, chị Mỹ Linh.
Chị Lam.
Chị Mạnh, chị Mã.
Khéo thế.
Các cô cũng tới à?
Chị Mạnh,
chị lại gầy hơn
lần trước gặp rồi.
Làm gì có.
Thật mà.
Gầy đi nhiều đấy.
Dạo này tôi đi theo chồng
tham gia liên tục
mấy bữa tiệc đáp lễ,
thức trắng mấy đêm liền,
tăng mấy cân đấy.
Vậy à?
Nhìn không ra đấy.
- Đúng vậy.
- Vậy sao?
Nhìn không ra.
Ai mà chẳng biết
cô là cao thủ giao tiếp
bên cạnh chồng cô chứ.
Không nhờ hội chị em do cô lập,
anh ta làm sao quen được lão Trịnh,
chốt được dự án lớn nhất của Thế Phong?
Thì công việc cố định
của tôi mà.
Đâu như chị.
Chồng và con trai đều xuất sắc.
Tôi là cái số phải nhọc lòng.
Dạo... dạo này tôi cũng thế thôi.
Tôi nói mấy cô nghe nhé.
Dạo này ngày nào
tôi cũng đến phòng tập gym.
Chồng tôi
đang bàn chuyện làm ăn với sếp
của tập đoàn Bác Việt.
Vợ của sếp tập đoàn Bác Việt
là nhà thiết kế thời trang.
Để thân thiết
với cô ta,
tôi phải cố nhét mình
vào quần áo mà cô ta thiết kế đây.
Hết mình giúp chồng như thế,
thưởng Tết năm nay phải tăng thôi.
Chị Lam, chị nói gì thế?
Tôi nói mấy cô nghe.
Vợ mà biết giao tiếp
thì chồng làm ăn "một vốn bốn lời" đó.
Không giống mấy anh chàng độc thân
chỉ cắm đầu vào sự nghiệp.
Năng lực cũng không tệ,
nhưng bên cạnh không có vợ phụ giúp
thì như người thiếu một chân ấy,
chẳng đi xa được đâu.
Cô biết buổi tụ họp lần trước không?
Sếp Cù tới rồi.
Sếp Cù, cuối cùng cô cũng tới.
- Chỉ đợi cô thôi đấy.
- Cuối cùng sếp Cù cũng tới.
Cô không tới
bọn tôi không dám bắt đầu đây.
Mấy cô cứ đánh đi chứ.
Mau ngồi đi.
Sếp Cù,
da cô đẹp hơn nhiều
so với lần trước gặp đấy.
Đúng thật.
Còn hồng hào nữa.
À phải rồi, sếp Cù.
Nghe nói lão Tiêu nhà cô
nhận được nhiều dự án lớn lắm hả?
Anh ấy không chịu rảnh nổi.
Tôi cũng bảo rồi.
Tiền có kiếm mãi cũng chẳng hết.
Sếp Cù,
cô bảo lão Tiêu nhà cô
giúp lão Phùng nhà tôi với.
Đi thôi.
Đánh bóng trước đã.
- Đi.
Đi thôi.
Huấn luyện viên, tôi nghỉ một lát.
- Đưa tôi.
- Tôi mệt quá.
Cảm ơn nhé, Tiểu Hứa.
Không có gì.
Uống nước đi.
Cảm ơn nhé.
Người đó là...
Đó là chủ tịch của Đầu tư Lam Sam,
cũng là vợ của sếp Tiêu.
Đầu tư Lam Sam
đang có tiếng lắm.
Ai cũng muốn thông qua cô ấy
để kéo nguồn lực cho chồng mình.
Tuyệt thật.
Được mọi người tâng bốc, vây quanh,
kiêu lắm luôn.
Dạo trước,
tôi cũng nhờ bạn hẹn cô ta.
Người ta làm kiêu,
không tới.
Đi.
Hai, hai, ba, bốn.
Một lần.
Hai lần.
Ba lần.
Khá lắm.
Hôm nay múa rất tốt.
Hôm nay chúng ta học thêm động tác
hoa tay áo nước mới.
Được.
Xem tôi làm mẫu nhé.
Nhìn thấy không?
Nó là hai bông hoa.
Trên một bông,
dưới một bông.
Hai bông hợp thành một bông.
Thế này, trên một bông,
dưới một bông.
Đúng, thử đi.
Trên một, dưới một.
Nhưng...
Thế này
vẫn to quá.
Nhìn của tôi nhé.
Thế này.
Tôi nghe bạn nói
sếp Cù
chẳng thích thú gì,
chỉ mê mỗi Côn Khúc thôi.
Còn tự bỏ tiền túi
muốn tổ chức
cuộc thi Côn Khúc nghiệp dư cơ.
Trên một bông, dưới một bông.
Không phải.
Không sao, cứ từ từ.
Tôi xem nào, để tôi.
Cái này khó hơn tôi tưởng.
Đúng là hơi khó.
Ở đây, xem này.
Một bông, hai bông.
Một bông, hai, đúng rồi.
Hôm nay
là buổi học đầu tiên của chúng ta,
vậy nên
chúng ta sẽ bắt đầu luyện
từ căn bản nhé.
- Hí khúc...
- Cô ơi.
Phiền cô một chút.
Có thể dạy em vào thẳng
động tác tay áo nước,
hoa tay áo nước luôn không?
Dục tốc bất đạt.
Với học viên chưa có nền tảng,
cô đề nghị chúng ta vẫn nên
bắt đầu từ căn bản.
Vậy em muốn hỏi,
nếu không ăn không ngủ
thì bao lâu mới luyện được?
Nhanh nhất cũng phải một tháng.
Vậy nên chúng ta
vẫn nên bắt đầu từ căn bản trước nhé.
Hoa tay áo nước
có thể để sau.
Không.
Em chỉ luyện hoa tay áo nước.
Tay áo nước thì chúng ta cần chú ý
ở đây
không được dùng lực cánh tay,
mà dùng lực cổ tay và cẳng tay.
Khi đổi bên,
phải,
trên một bông, dưới một bông.
Trên một bông, dưới một bông.
Đúng.
Đều giữ ở trạng thái phẳng.
Trong quá trình này, cánh tay
không được dùng quá nhiều lực.
Hai tay cũng vậy.
Nhìn hai tay và cánh tay
gần như không cử động.
Đều do cẳng tay và cổ tay dẫn dắt.
Sau đó, xoay.
Một trên, một dưới.
Em làm thử đi.
Dùng cẳng tay và cổ tay dẫn dắt.
Vẫy thế này.
Đúng, đi.
♪Không có lý do,
chẳng vì thế mà mất kiểm soát♪
♪Từ xuân hạ đến thu đông♪
♪Đều rung động khác biệt với em♪
♪Ngắm bầu trời sao giao hòa♪
Lên xuống.
♪May mắn như chúng ta vậy♪
♪Hai trái tim nồng cháy♪
♪Ăn ý đến như vậy♪
♪Từ ngày gặp được em♪
♪Mong đợi mỗi chuyến hành trình♪
♪Đến đâu cũng chẳng ngại♪
♪Chỉ cần bên cạnh có em♪
Chị,
các bộ phận chuẩn bị gần xong rồi.
Được.
Đối soát lại kịch bản lần nữa
là bắt đầu ghi hình được rồi.
Chị,
chị làm gì vậy?
♪Ngắm bầu trời sao giao hòa♪
Viêm bao gân ấy mà.
Gõ phím lâu là thế đấy.
Được rồi, nào.
Chuẩn bị đi.
Mau đi đi.
Vâng, vậy ta bắt đầu nhé.
Chuẩn bị, có thể bắt đầu rồi.
♪Mong đợi mỗi chuyến hành trình♪
♪Đến đâu cũng chẳng ngại♪
♪Chỉ cần bên cạnh có em♪
♪Trời mưa rồi lại nắng♪
Hôm nay luyện tốt lắm.
Về nghỉ ngơi đi.
Buổi học hôm nay đến đây thôi.
Cô ơi,
em có thể ở đây
tập thêm một lát không?
Được chứ,
lát nữa cũng không có ai học.
Em cứ tập tiếp đi.
Cảm ơn cô.
♪Từ ngày gặp được em♪
♪Mong đợi mỗi chuyến hành trình♪
♪Đến đâu cũng chẳng ngại♪
Cháu không thể lười biếng một chút sao?
Thế thì khác chứ.
Côn Khúc coi trọng tư thế
và cả kỹ thuật,
phải luyện tập nhiều.
Đúng rồi,
có kết quả
tái khám ở bệnh viện rồi.
Mỡ máu của bà vẫn còn hơi cao,
nên cháu mua dầu cá cho bà.
Một ngày ba lần,
uống trước bữa ăn nửa tiếng là được.
Bà phải nhớ
uống đều đặn hàng ngày đấy nhé.
Được.
Cháu gửi bưu kiện sang nhé.
Bưu kiện của cháu
gửi hết cho bà rồi.
Bà nhớ nhận nhé.
Ừ.
Cháu tập Côn Khúc
thế nào rồi?
Cô giáo có nói
cháu học thế nào không?
Cô giáo khen cháu,
nói cháu học rất nhanh.
Chẳng phải nên cảm ơn bà sao?
Hồi nhỏ bà bảo cháu
phải học nhiều thứ,
học nhiều không sợ thừa.
Nên cô giáo khen cháu đấy.
Phải nhỉ?
Nghe lời bà ngoại là đúng rồi.
Nghe lời bà ngoại ạ.
Bà ngoại hỏi cháu này,
có rảnh về thăm bà không?
Đợi cháu
bận nốt vụ này đã.
Bận nốt vụ này
cháu sẽ về với bà.
Cháu còn mua cho bà một bộ
trang phục diễn Côn Khúc.
Đến lúc đó cháu sẽ dạy bà,
hai bà cháu mình cùng tập.
Được, cháu cứ làm việc đi,
bà ngoại đi ngủ đây.
Vâng, bà nghỉ sớm đi ạ,
cũng muộn rồi.
Bà ngủ sớm nhé, chúc bà ngủ ngon.
Chú ý dùng eo.
Nghiêng eo.
Nhìn tay.
Tạo dáng.
Dùng eo, đoạn cuối.
Đúng,
đúng rồi.
Tốt,
rất tốt.
Hôm nay học đến đây thôi,
về nghỉ sớm một chút.
Cô giáo.
Cô biết rồi,
tập thêm một lúc nữa.
Được,
tạm biệt.
Cảm ơn cô.
Cô giáo,
cô bé này mới đến à?
Trước giờ chưa gặp bao giờ.
Đúng vậy, mới đến đấy.
Thông minh lắm,
mới tập mấy ngày đã thế này rồi.
Xin chào.
Tôi thấy động tác múa
hoa tay áo nước của cô
đẹp quá.
Cảm ơn.
Tôi nghe cô giáo nói
cô mới bắt đầu học à?
Từ nhỏ tôi đã thích rồi.
Hồi nhỏ chỉ thấy đẹp.
Lớn rồi
mới cảm nhận được ý nghĩa trong đó,
vậy nên mới đi học đàng hoàng.
Thật hiếm có,
trẻ thế này mà đã thích Côn Khúc.
Tôi cũng vậy, từ nhỏ đã thích rồi.
Gần đây bọn tôi
có một cuộc thi dành cho
người yêu thích Côn Khúc.
Tôi là người khởi xướng.
Tôi nghĩ,
tôi là người khởi xướng,
mà đến lúc đó không diễn được một đoạn
sẽ bị người ta chê cười,
vậy nên mới tranh thủ đến học.
Xin giới thiệu,
tôi tên là Cù Lệ.
Chào chị Lệ,
tôi là Hứa Nghiên.
Tôi thấy cô có năng khiếu như vậy,
hay là tham gia
cuộc thi của chúng tôi đi?
Không thành vấn đề.
Tốt quá rồi.
Cô giáo cũng dạy xong rồi,
hay chúng ta cùng tập chút nhé?
Cô giúp tôi tìm cảm giác xem.
Tốt quá rồi,
tôi cũng đang muốn nghỉ một chút.
Để tôi xem giúp chị.
Động tác múa hoa tay áo nước của tôi
mãi mà không xoay được.
Cô xem giúp tôi bị làm sao với.
Đúng rồi, cô xem,
không làm được giống như cô.
Chị thử
để tay áo
cách người một chút.
Như vậy rồi hất nhẹ ra.
- Hất nhẹ ra.
Đúng,
đưa ra ngoài rồi kéo về.
đúng rồi.
Giữa tay và người
phải có khoảng cách.
Đúng,
thế này
là có thể vung lên rồi.
Đúng rồi.
Được đấy,
cô nắm rất đúng trọng điểm.
Chính là như vậy.
Tôi nghe điện thoại một lát.
Được.
Lão Triệu.
Đúng,
chính là
Trường Quốc tế Rhine.
Ừ.
Thì cũng vì Hạo Hạo đó.
Bên họ
thật sự không còn một chỉ tiêu nào à?
Được.
Chắc chắn là cô có nền tảng.
Nhìn dáng cô thế này
chắc chắn từng học múa rồi.
Tôi chưa từng học múa.
Thật ra tôi là MC.
Cô là MC à?
Cô dẫn chương trình gì?
Tiệc gia đình,
chị xem bao giờ chưa?
Hình như đúng là tôi
đã xem chương trình của các cô.
Có phải là rất nhiều ngôi sao
cùng nhau nấu ăn không?
Đúng rồi.
Nhưng bây giờ
kịch bản chương trình thay đổi rồi.
Bọn tôi định mời một số
phụ nữ có tầm ảnh hưởng
trong các ngành nghề
đến tham gia.
Xin lỗi,
tôi còn có việc khác,
đi trước đây.
Cù Lệ
sẽ đến thật á?
Dĩ nhiên rồi.
Vậy nên tôi mới đến mời chị,
nhất định phải tham gia
chương trình Tiệc gia đình.
Tiểu Hứa à,
sếp Cù mà đến thì kiểu gì tôi cũng đến.
Chị Mỹ Linh,
ở đây tôi có một danh sách
khách mời dự kiến.
Chị xem có quen ai không.
Nếu quay chương trình
có bạn bè thân quen tham gia,
bầu không khí cũng sẽ tốt hơn.
Tiểu Hứa à,
may mà cô đến hỏi tôi.
Cô biết đấy,
trong số bọn họ
có nhiều người không hợp nhau đâu.
Cô nghe tôi nói kỹ cho mà xem.
Cô muốn đổi khách mời?
Đúng vậy.
Đây là bản kế hoạch mới.
Vợ của Tiêu Nam Bằng à?
Đối tác điều hành toàn cầu của
Đầu tư Lam Sam.
Tôi đã mời tới
số tiếp theo của chương trình.
Thế còn những khách mời khác?
Nếu đã mời được sếp Cù,
tôi nghĩ
đại diện nữ trong các ngành nghề khác
chắc cũng không thành vấn đề.
Trưởng phòng Châu,
chương trình của chúng ta
đã làm được ba năm rồi.
Hiện giờ,
các ngôi sao đã không còn hứng thú
với kiểu chương trình
của chúng ta nữa rồi.
Cần nhanh chóng thay đổi
theo mong muốn của khán giả.
Ngoài việc giữ khách mời là ngôi sao,
còn có thể mời thêm một số
người có sức ảnh hưởng
trong nhiều ngành nghề
đến tham gia,
như vậy sẽ có thể khơi dậy
những cảm hứng mới.
Chỉ cần hiệu quả chương trình đủ tốt,
vậy thì người nào xem được
hẳn đều sẽ muốn đến tham dự.
Ý tưởng này của cô rất hay,
tôi ủng hộ.
Nhưng tôi có một điều kiện.
Phiền anh nộp lại
đơn xin chuyển sang vị trí
MC của tôi
một lần nữa.
Tôi cho cô cơ hội này.
Cứ thoải mái mà làm đi.
Cảm ơn trưởng phòng.
Chị Lệ,
tôi biết
chị không có chút hứng thú nào
với việc tham gia chương trình.
Vậy mà cô vẫn đến tìm tôi?
Nếu là một chương trình
được thiết kế riêng cho chị thì sao?
(Danh sách khách mời "Tiệc gia đình")
Thành viên hội đồng quản trị
Trường Quốc tế Rhine
cũng sẽ tham dự.
Cô điều tra tôi?
San sẻ nỗi lo với chị thôi.
Không cần thông qua cô
tôi cũng có thể quen biết họ.
Với năng lực của chị,
tất nhiên có thể
quen được những người này.
Nhưng muốn nhanh chóng xây dựng quan hệ
không đơn giản như vậy.
Nếu thông qua một chương trình,
trở thành bạn bè
một cách tự nhiên,
sẽ chỉ có lợi mà không có hại,
chẳng phải sao?
Đáng tiếc là
tôi không biết nấu ăn.
Vậy lấy thân phận người khởi xướng
cuộc thi Côn Khúc
liệu có thích hợp hơn không?
Nếu chị tham gia "Tiệc gia đình" kỳ này,
tôi sẽ đặc biệt sắp xếp
một tiết mục
trình diễn Côn Khúc cho chị.
Tham gia chương trình lần này
không chỉ có thể
quảng bá cho cuộc thi Côn Khúc,
mà còn có thể làm quen
với những người bạn cùng chí hướng.
Quan trọng hơn là
một khi chương trình được phát sóng,
sẽ có ngày càng nhiều người
cảm nhận được sức hấp dẫn của Côn Khúc.
Chị đã yêu thích và gắn bó
với Côn Khúc suốt nửa cuộc đời,
chắc chắn đây là điều chị muốn.
Còn nữa,
tôi đồng ý đến làm MC miễn phí cho chị
trong cuộc thi dành cho
người yêu thích Côn Khúc.
Nhưng tôi không biết
liệu mình có vinh hạnh đó không.
Rất cảm ơn chị Lệ
đã dùng hình thức
hý kịch truyền thống Trung Hoa
là Côn Khúc
để mang đến cho chúng ta
một màn mở đầu hết sức đặc sắc.
Đầu tiên chúng tôi xin giới thiệu
các khách mời mới của hôm nay.
Nữ diễn viên nổi tiếng,
chị Tiết Vũ Tình.
Xin chào mọi người,
tôi là diễn viên Tiết Vũ Tình.
Rất hân hạnh được chào đón chị.
Chuyên gia dinh dưỡng cộng đồng
cấp một cấp Quốc gia,
bà Hạ Tịnh Xu.
Chào mọi người.
Thành viên hội đồng quản trị
Trường Quốc tế Rhine,
bà An Nhã Cầm.
Cùng với đại diện
nữ thanh niên khởi nghiệp,
chị Tôn Mỹ Linh.
Rất hân hạnh được chào đón mọi người.
Phải rồi,
chị Vũ Tình.
Tôi nghe nói dạo gần đây
phim mới của chị
đang phát sóng,
trong đó vai diễn của chị
là một nữ ngự trù
có tính cách rất cứng cỏi, phải không?
Vậy đâu là món ăn
để lại cho chị
ấn tượng sâu sắc nhất?
Những món như là cải thảo Càn Long này,
thịt kho tàu anh đào này,
rồi cả gân hươu kho nữa.
Khi cô thực sự được tham gia vào
quá trình làm nên những món ăn ấy,
cô sẽ cảm nhận được
sự khéo léo
và tỉ mỉ của nó.
Mọi yếu tố của món ăn
đều thể hiện
sự toàn diện đích thực
cả về màu, mùi, vị, ý, hình.
Nói hay quá đi mất.
Chị Lệ,
chồng chị có một biệt danh
trong ngành là
"Người Sắt của giới kinh doanh",
thường xuyên làm việc liên tục
suốt 24 tiếng đồng hồ.
Chăm sóc một người chồng như vậy
hẳn phải tốn không ít công sức.
Vì vậy tôi muốn hỏi,
món ăn mà ở nhà chị hay nấu
là món nào?
Công việc của
lão Tiêu quả thực rất bận rộn.
Thực ra nói về chuyện ăn uống,
chúng tôi thường làm
khá đơn giản, nhanh gọn.
Thường hay nấu nhất
là các loại lương thực chính,
kèm thêm cháo loãng và dưa muối nữa.
Lão Tiêu cũng rất mê
món cải thảo Càn Long
vừa được nhắc tới.
Cũng là cải thảo Càn Long sao?
Vậy hay là chúng ta
tổ chức một cuộc thi ngay tại đây nhé?
Chị Lệ và chị Vũ Tình
cùng làm cải thảo Càn Long.
Chúng ta sẽ xem ai làm
chuẩn vị chính cống hơn.
Chị Mỹ Linh,
tôi nghe nói tay nghề nấu nướng của chị
cũng rất điêu luyện.
Chồng tôi rất thích ăn
đồ tôi nấu.
Vậy nên
ở nhà ngày nào tôi cũng
nấu cho anh ấy ăn.
Vậy tôi sẽ chia mọi người
thành các nhóm nhé.
Chị Mỹ Linh,
chị với chị Lệ
và cô Nhã Cầm là một nhóm.
Tôi với cô Tịnh Xu
và chị Vũ Tình là một nhóm,
được không?
Quá được luôn.
Vậy chúng ta cùng di chuyển đến
phòng bếp Tiệc gia đình
của chúng ta nhé.
(Tiệc gia đình)
Tôi có rất nhiều bạn bè
học ở trường Rhine,
đều nói môi trường ở đây rất tốt.
Đây là sợi cải thảo
mỏng nhất, mảnh nhất tôi từng thấy đấy.
Cũng là học được lúc quay phim đấy.
Cô cần phụ giúp gì không?
Trước mắt vẫn chưa cần.
Lát nữa cô có thể làm khán giả.
Có cần thêm chút mật ong trước không?
Có chứ.
Mật ong là tinh túy đấy.
Bảo sao,
không lần nào tôi cho mật ong cả,
nên vị mới không chuẩn.
Xem tình hình bên kia sao.
Làm cải thảo Càn Long
cứ không ra chuẩn vị.
Sao thế?
Có người đến trộm
tinh túy của chúng tôi này.
Chị Vũ Tình.
(Cô Tịnh Xu ơi,)
(bên này lén cho mật ong này.)
(Không sao.)
(Chúng ta cũng có nguyên liệu bí mật.)
(Không được
bắt chước chúng tôi đâu đấy.)
(Đây là công thức bí mật
của chị Lệ chúng tôi.)
Quay đẹp quá nhỉ?
Mỹ Linh,
chồng cô dự định xây dựng
câu lạc bộ suối nước nóng ở Ôn Châu,
vẫn luôn muốn bàn chuyện
hợp tác với lão Tiêu.
Bây giờ cô giúp anh ấy
quen được Cù Lệ,
đã lập công lớn đấy.
Xem ra
tiền thưởng cuối năm được phát sớm rồi.
Chị nói cái này à?
Phần thưởng nhỏ thôi.
Tiền thưởng cuối năm
kiểu gì cũng phải là cái to mới được.
Đừng xem nữa.
Chúng ta trò chuyện đi chứ.
Chị xem tôi thế này,
chẳng ăn hình gì cả, trông béo lắm.
Vẫn ổn mà.
Đẹp đấy chứ.
Chị nói đẹp chắc chắn là đẹp rồi.
Cô Hứa,
chương trình của cô rất thú vị đấy.
Cảm ơn cô Mã.
Tiệc gia đình kỳ sau
sếp Cù vẫn sẽ tham gia.
Không biết cô Mã, cô Mạnh
có thời gian không ạ?
Cô Vu đã nói
đã đặc biệt dành vị trí cho hai người.
Chị Lam,
sao chị tốt với bọn tôi thế?
Cảm ơn nhé.
Dĩ nhiên rồi.
Có chuyện tốt như vậy,
tôi phải nghĩ đến chị em đầu tiên chứ.
Vậy tập sau của chương trình
là khi nào thế?
Thứ Hai ạ.
Thứ Hai?
Thế cũng còn có mấy hôm.
Tôi về
làm tóc trước nhé.
Tôi cũng phải về đi spa một buổi,
làm móng nữa.
Tôi hiểu.
Được rồi, chị Lam.
Cảm ơn nhé.
Vậy tôi đi trước.
Về nhé.
Thứ Hai gặp lại nhé cô Mạnh.
Tạm biệt.
Thứ Hai gặp lại, cô Mã.
Cảm ơn, thứ Hai gặp lại.
Tiểu Hứa ơi.
Thế tập sau
tôi vẫn tham gia được chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Cô Vu nói là
chị lên ti vi sáng màn hình lắm.
Vậy tôi càng phải về
sửa soạn thật đẹp mới được.
Thôi không nói chuyện nữa.
Tôi phải mau chóng
liên hệ với thầy Phương thợ may của tôi
để hẹn may.
Đồ tôi mặc toàn là hàng thêu,
đẹp lắm.
Lần sau tôi sẽ giới thiệu cho chị.
Đi nhé, Tiểu Hứa, cảm ơn cô.
Nghiên Nghiên.
Cô Vu.
Phụ trách một chuyên mục
đâu có dễ dàng gì.
Sao cháu lại tùy tiện đẩy ân tình này
sang cho cô thế?
Tầm vóc của khách mời
quyết định tầm vóc và giá trị
của chương trình.
Cháu chỉ là một MC
phụ trách lên kế hoạch sân khấu,
phạm vi ảnh hưởng có hạn.
Nhưng cô thì khác.
Cháu tin rằng có cô ở bên cạnh
làm hoa tiêu chỉ lối,
bắc cầu mở đường cho cháu,
cháu mới có thể thực hiện được
những chương trình
chất lượng cao
và tạo được tiếng vang lớn hơn.
Nào, ngồi đi.
Người biết làm việc thì nhiều,
nhưng chỉ số ít là có tầm nhìn.
Vẫn phải tiếp tục học hỏi từ cô ạ.
Trẻ nhỏ dễ dạy.
Cô Vu,
cẩn thận nóng ạ.
(Muốn nắm bắt được
mọi cơ hội xoay chuyển tình thế,)
(tuyệt đối đừng bao giờ gửi gắm)
(hy vọng vào người khác.)
(Chẳng qua chỉ là)
(đổi thứ ta có)
(lấy thứ ta muốn.)
Tiểu Hứa à,
chương trình tập này
đạt hiệu quả rất tốt,
thắng lớn cả về lượt xem và danh tiếng.
Giỏi lắm.
Sau này cứ tiếp tục làm vậy nhé.
Trưởng phòng.
Thế sau này Tôn Tư Duy...
Cô đừng nghĩ ngợi về cô ấy nữa.
Tôi phân cô ấy đi quay ngoại cảnh rồi.
Cô cũng biết tính cách cô ấy rồi đấy.
Nhưng cãi thì cãi chứ,
về chất lượng chương trình,
cô ấy không thể không phục.
Nên cô ấy không có gì để nói đâu.
Cảm ơn trưởng phòng đã ủng hộ.
Cô có sáng kiến hay,
dĩ nhiên tôi phải ủng hộ rồi.
Tiểu Hứa,
cô vừa nói
còn chuyện gì muốn nói với tôi ấy nhỉ?
Là chuyện về
phí đặt tên tài trợ cho chương trình.
Công ty này
cứ đeo bám tôi đòi ký hợp đồng suốt.
Họ trả phí đặt tên tài trợ
cao hơn trước 12%.
Nếu anh thấy được
thì có thể thực hiện rồi.
Sao lại là cô tới tìm tôi
để bàn về phí đặt tên tài trợ?
Sếp Lưu,
bây giờ là tôi rồi.
(Danh sách khách mời)
Đây là danh sách khách mời
tập mới nhất của Tiệc gia đình.
Mời anh xem.
Cô chắc chắn có thể mời được
tất cả những người này chứ?
Có thể viết vào hợp đồng.
Nhưng phí đặt tên tài trợ mới nhất
đã tăng thêm 12%.
(Phí đặt tên tài trợ và phương thức
thanh toán sau khi cộng 12%)
Tiểu Hứa,
tôi biết cô sẽ không
phụ lòng tin tôi dành cho cô mà.
(Bên A đóng dấu
Công ty TNHH Sữa An Nhã Sơn)
(Bên B đóng dấu)
Ký đi.
Chị Nghiên,
chị có thấy
vẻ mặt trưởng phòng Châu vừa rồi
lúc xem tuần báo mới nhất không?
Cười tươi như hoa luôn.
Chương trình của chúng ta
lật ngược tình thế,
các nghệ sĩ gọi điện tới ầm ầm,
thái độ vô cùng tích cực.
Chúng ta cũng mời được
nữ diễn viên trẻ cực hot
tham gia tập tới rồi.
Cảm ơn.
(Chị Nghiên
Chuyển khoản 50 nghìn)
Chị,
chị đang làm gì vậy?
Em không thể nhận được.
Chẳng phải bố em đang nằm viện sao?
Phẫu thuật cần tiền mà,
đừng khách sáo với chị.
Chị giới thiệu viện trưởng Lỗ cho em,
em đã biết ơn lắm rồi.
Nếu không có chị,
em không thể nào quen được
viện trưởng viện lớn thế đâu.
Hoan Hoan,
nguồn lực chính là để sử dụng.
Hơn nữa em phải biết rằng
bây giờ quan trọng nhất là phẫu thuật.
Phẫu thuật suôn sẻ nhé.
Thời gian này em
chạy đi chạy lại giữa hai nơi,
đúng là rất vất vả.
Hôm nay ăn nhiều một chút để bồi bổ đi.
Muốn ăn gì?
Để em mời chị.
Chị muốn ăn gì?
Ba món cũ đi.
Được.
Chúc mừng cô
trở thành MC
Tiệc gia đình nhé, Nghiên Nghiên.
Cô đã bỏ ra rất nhiều công sức
vì chương trình này.
Tất cả chúng tôi đều thấy cả.
Cảm ơn chị Liêu.
Đúng rồi,
tối nay cùng đi ăn nhé.
Cô khách sáo quá đấy.
Chị Tư Duy,
sao chị tới sớm vậy?
Cô nói vậy là có ý gì?
Chị Tư Duy của chúng tôi
ngày nào cũng trang điểm giờ này.
Ơ,
buổi quay ngoài trời của các cô
là vào sáu giờ tối,
xếp sau Tiệc gia đình.
Hơn nữa, bây giờ mới có ba giờ.
Chẳng phải bình thường
đều tới trước hai tiếng
để cố định lớp trang điểm sao?
Chương trình là chương trình,
trang điểm là trang điểm.
Từ khi nào mà tổ trang điểm
lại có quyền lực đến thế,
có thể quyết định
thời gian chúng tôi
ghi hình chương trình?
Tôi...
Không trang điểm được đúng không?
Được, nào,
đưa điện thoại cho tôi.
Ơ kìa...
Để tôi gọi điện
hỏi trưởng phòng Châu xem.
Hôm nay phải quay ngoại cảnh.
Nếu để quá giờ,
không kịp lúc trời sáng
thì ai chịu trách nhiệm?
Ơ kìa, chị Tư Duy,
tôi không có ý đó.
Ý tôi là...
Chị Liêu,
chị trang điểm cho chị ấy trước đi.
Tôi đợi được.
Được.
Chị Tư Duy,
chị đợi chút,
tôi đi lấy túi đồ trang điểm cho chị.
Bây giờ chị trang điểm
thì lát nữa ra ngoài
lớp trang điểm cũng trôi rồi.
Cần gì phải làm khó người khác.
Thực sự nghĩ mình ghê gớm lắm sao?
Chỉ ghi hình chương trình
một lần mà thôi.
Đừng thật sự tưởng rằng
có thể ngồi ngang hàng với tôi.
Những chương trình khác cũng mời tôi,
nhưng tôi không yên tâm về chị.
Khi tôi lên sóng,
lượng người xem trung bình là 4%.
Khi chị lên sóng thì chỉ được 1%.
Sao tôi có thể đi được đây?
Bản kế hoạch của cô
là do cô tự làm sao?
Bạn trai mua cho cô đúng không?
Chị hiểu rõ năng lực của tôi mà.
Những kế hoạch này
dựa vào tôi và đội của tôi
là có thể hoàn thành,
không cần bạn trai tôi giúp đỡ.
Không cạnh tranh được với tôi,
nên tìm một cậu ấm nhà giàu
làm hậu thuẫn.
Hứa Nghiên,
sao lúc trước tôi lại không biết
cô có tham vọng,
có thủ đoạn như vậy nhỉ?
Tôi có thể khai thác tin độc quyền,
có thể làm tất cả từ A đến Z,
có năng lực chuyên môn.
Tại sao tôi lại không thể cạnh tranh?
Tôi chưa từng nghĩ
có tham vọng, có thủ đoạn
là xấu.
Cứ xem như chị đang khen tôi đi.
Cảm ơn.
Cô ta mặt dày vậy sao?
Đúng vậy.
Khi cô ta mới tới,
tôi nhớ rõ ràng
trong nhà cô ta chỉ có bà ngoại.
Bố mẹ đi nước ngoài từ khi nào vậy?
Lại còn trở thành gia đình trí thức nữa.
Chị nói xem liệu cô ta
có che giấu thân thế,
làm học vừa làm để
trải nghiệm cuộc sống như kiểu
trong show thực tế không?
Không thể nào.
Cái dáng vẻ nghèo nàn của cô ta
không giống giả vờ chút nào.
Không sai đâu,
mấy hôm trước
em thấy cô ta đeo
một chiếc vòng tay kim cương.
Mỗi viên một carat.
Hơn nữa, chẳng phải người cô ta cưới
là cậu ấm của ngành xây dựng sao?
Gia đình như vậy
chú trọng môn đăng hộ đối nhất.
Chị Nghiên.
Em đã gửi bản kế hoạch
vào hòm thư của chị rồi.
Còn chuyện gì khác không?
Em nhớ gửi nội dung phỏng vấn
cho khách mời trước.
Được,
vậy em tan làm trước nhé.
Đi đi.
(Chào buổi tối quý khán giả.)
(Chào mừng đến với)
(bản tin tài chính tối nay.)
(Năm nay,
thị trường chứng khoán toàn cầu)
(đã phải đối mặt với
những cơ hội và thách thức mới.)
(Một mặt,)
(hậu quả của
bong bóng cổ phiếu công nghệ vỡ)
(tiếp tục ảnh hưởng đến
niềm tin của thị trường.)
(Mặt khác,)
(sự trỗi dậy của các thị trường mới nổi)
(mang đến cho các nhà đầu tư)
(những cơ hội tăng trưởng mới.)
(Trung Quốc đã thu hút)
(sự chú ý của toàn cầu)
(nhờ các chính sách kinh tế ổn định)
(và tiềm năng thị trường rộng lớn.)
Kiều Nghiên hồi phục rất tốt.
Vài ngày nữa là có thể ra viện.
Cảm ơn bác sĩ.
Cảm ơn.
Sau khi ra viện,
nhớ cho cô bé
ngủ đủ giấc,
đừng mệt nhọc quá.
Được,
tôi sẽ chăm sóc con bé cẩn thận.
Được.
(Thu thập và truyền bá
thông tin văn hóa.)
(Điều này cũng khiến
thị trường chứng khoán Trung Quốc)
(trở thành điểm nóng)
(thu hút vốn quốc tế.)
Nghiên Nghiên.
Sao anh lại lên được đây?
Anh tình cờ gặp Hoan Hoan ở dưới lầu.
Cô ấy đã quẹt thẻ cho anh.
Chỉ còn lại mình em à?
Vẫn đang tăng ca sao?
Anh có thể giúp được gì cho em không?
Khéo quá.
Vừa hay em có vài món ăn
vẫn chưa quyết định được.
Anh có gu nhất.
Anh nghĩ giúp em đi.
Để xem nào.
Đi thôi.
(Chuỗi ẩm thực Hàng Châu)
Anh xem.
Đây là chuỗi ẩm thực Hàng Châu.
Đây là tôm Long Tỉnh.
Cách làm ở đây.
Đây là thịt kho Đông Pha.
Đây là...
Dây chuyền ngọc trai.
Chúc mừng em
cạnh tranh thành công.
Đây là quà cho
MC Tiệc gia đình.
Cảm ơn anh.
Những điều bất ngờ của anh
luôn đến đầu tiên.
Thích không?
Đương nhiên là thích rồi.
Trở thành MC chính thức
thì có phòng làm việc riêng không?
MC của chuyên mục thì không có,
nhưng MC tin tức
sẽ có văn phòng riêng.
Vậy thì làm MC tin tức đi.
Cuộc cạnh tranh cho vị trí
MC tin tức rất khốc liệt,
càng đừng nói tới
người chưa từng
dẫn chương trình tin tức như em.
Khó càng thêm khó.
Đối với người khác có lẽ rất khó,
nhưng đối với em
thì anh vẫn luôn rất có lòng tin.
Anh luôn cảm thấy
em có thể biến điều không thể
thành có thể.
Anh tin em có thể làm được sao?
Cứ làm bất cứ điều gì em muốn.
Anh còn chờ
tổ chức tiệc mừng cho em đấy.
Nhưng tiền đề là
giải quyết vấn đề giúp em trước,
rồi mau chóng tan làm.
Có hơi muộn rồi.
(Mọi thứ đang diễn ra)
(theo đúng hướng tôi mong đợi.)
(Nhưng tôi chưa từng nghĩ)
(lời nói dối
có thể không có một kẽ hở nào.)
(Nó sẽ chỉ)
(ngày càng siết chặt cổ họng tôi,)
(khiến tôi khó thở.)
(Có lẽ lý do của việc nói dối)
(không phải là để lừa dối người khác,)
(mà là để lừa dối chính mình.)
(Sao người nhà mà tôi cố tình xóa bỏ)
(có thể thực sự bị xóa bỏ chứ?)
Cô xem bức này đi.
Thật sự rất đẹp.
Lúc trước, những hoạt động này
của đám chị em bọn cô
đều na ná nhau.
Mọi người sớm đã thấy nhàm chán rồi.
Chuyên mục này của cháu rất hay.
Giờ mọi người đều rất tích cực,
còn phải nhờ quan hệ
mới có thể tham gia.
Đúng vậy.
Dù sao thì người thông minh
cũng đều biết cách huy động nguồn lực,
đúng chứ?
Thực ra, trước đây cháu không hiểu lắm.
Chú.
Cảm ơn cháu.
Dạo này cháu thường xuyên
ở cạnh cô,
tham dự khá nhiều tiệc tùng,
giờ mới chỉ học được
đôi điều thôi.
Dẻo miệng thật đấy.
Cái thằng nhóc điên này.
Con đi từ từ thôi có được không?
Con muốn xem hoạt hình.
Làm xong bài tập chưa?
Chậm thôi, cẩn thận vấp.
- Con làm xong bài tập chưa?
- Xong rồi.
Nói rồi đấy nhé,
chỉ được xem nửa tiếng thôi.
Con lại chiều nó.
Uống trà đi.
(Tin mới nhất)
(Tiếp theo,)
(chúng ta cùng vỗ tay mời)
Bố,
chẳng phải đây là bố sao?
(ông Thẩm Kim Tùng)
(và đại diện các doanh nghiệp)
(cắt băng khánh thành)
(dự án cải tạo phố thương mại.)
(Chúng ta hãy cùng đếm ngược.)
(Ba.)
(Hai.)
(Một.)
(Mời cắt băng.)
(Hãy cùng vỗ tay chúc mừng)
(làng Vân Giang, huyện Đại Vân...)
Ông xã, anh lên hình đẹp đấy.
Chưa già tới mức không nhìn nổi,
đúng chứ?
(Chúng ta hãy cùng đứng vào giữa)
(để chụp ảnh lưu niệm.)
(Ông có cảm xúc gì?)
(Rất...)
(Tôi...)
(Tôi thay mặt tất cả các hộ kinh doanh)
(trên phố thương mại)
(cảm ơn Tập đoàn Kim Đạt,)
(cảm ơn chủ tịch Thẩm)
(đã tạo dựng)
(một môi trường kinh doanh tốt)
(cho chúng tôi,)
(thúc đẩy sự phát triển kinh doanh.)
(Chúng tôi sẽ tiếp tục)
(tận tụy)
(phục vụ bà con.)
(Được biết, làng Vân Giang...)
Tiểu Hứa,
cháu là người Sơn Tây đúng không?
(Một công trình tiêu biểu)
(thúc đẩy phát triển đô thị và nâng cao)
(chất lượng cuộc sống
của người dân.)
(Trước đây, đường xá ở làng Vân Giang)
(chật hẹp.)
Đúng ạ.
À,
cháu từng tới huyện Đại Vân chưa?
(Không chỉ đường phố được mở rộng,)
(mà còn có lối đi không gặp rào cản)
(và cả khu thương mại...)
Bà ngoại cháu
là người thôn Vân Lai, huyện Đại Vân.
♪Từng yêu như pháo hoa♪
♪Chạy về phía những vì sao,
không sợ đau đớn♪
♪Chưa từng sợ bị thiêu đốt♪
♪Dù chỉ là một khoảnh khắc thoáng qua♪
♪Hãy cứ phung phí nước mắt♪
♪Biển xanh thẳm hóa thành bọt♪
♪Tìm được em♪
♪Nếu từng được anh nhớ tới♪
♪Là đủ rồi♪
♪Tối nay em chỉ muốn
chậm rãi tận hưởng♪
♪Làm những điều em từng nói sẽ thử♪
♪Lướt sóng, lặn xuống, rồi lái xe,
bay đến một nơi khác♪
♪Ăn nhậu, tiệc tùng, nhảy múa♪
♪Dẫu chỉ có mình em♪
♪Bởi em đã trải qua
quá nhiều tổn thương♪
♪Em trao trọn tất cả
mà chẳng nhận lại được gì♪
♪Em từng lạc lối trong bóng tối,
nỗi đau khiến em mơ hồ♪
♪Nhìn thế giới này xoay chuyển,
mọi thứ của anh sẽ chẳng rời đi♪
♪Thế nên em cứ sống chậm lại♪
♪Để thắp sáng lại♪
♪Tình yêu mà em xứng đáng có được♪
♪Khi đến lúc♪
♪Anh cũng sẽ hiểu ra♪
♪Rằng hết thảy rồi sẽ ổn thôi♪
♪Bởi em đã trải qua
quá nhiều tổn thương♪
♪Em trao trọn tất cả
mà chẳng nhận lại được gì♪
♪Em từng lạc lối trong bóng tối,
nỗi đau khiến em mơ hồ♪
♪Nhìn thế giới này xoay chuyển,
mọi thứ của anh sẽ chẳng rời đi♪
♪Thế nên em cứ sống chậm lại♪
♪Để thắp sáng lại♪
♪Tình yêu mà em xứng đáng có được♪
♪Khi đến lúc♪
♪Anh cũng sẽ hiểu ra♪
♪Rằng hết thảy rồi sẽ ổn thôi♪